# StrongQA-test-assignment

[Cайт на Github Pages](https://randomize1.github.io/strongqa-test.github.io/)
***
При верстке задания был использован CSS фреймворк Bootstrap 4. Использовал измененную версию сетки “bootstrap-grid.css”, так как в макете сетка 78px с отступами 24px. Решил использовать грид от Bootstrap, так как в реальных условиях для полного проекта его применение оправдано скоростью разработки и наличием flex-ов. 
***
Таймер реализован на чистом JavaScript. Время отсчета (кол-во минут с которого начинается отсчет при первом посещении сайта) указывается как дата атрибут в index.html и передается в скрипт. Фиксация первого посещения осуществляется с помощью записи даты и времени в куки в формате timestamp. 
***
Работа с куки реализована с применением [js-cookie.js](https://github.com/js-cookie/js-cookie). Решил использовать js-cookie.js, так как размер библиотеки менее 4кб в несжатом виде, а ее использование в разы упрощает работу с куки, она не имеет зависимостей и есть поддержка браузерами. 
***
По умолчанию цифры в таймере полупрозрачные. Если таймер на 15 минут, то цифры минут и секунд белые. После того, как минут не остается, цифры в поле становятся полупрозрачными, тоже касается и секунд. По истечении отсчета скрипт удаляет кнопку из дом дерева. Если первое посещение произошло ранее, чем величина таймера, кнопка удаляется сразу после загрузки страницы. 
***
Для удобства проверки работоспособности таймера, вверху страницы добавлена кнопка очистки Cookies. 
***
Срок жизни Cookie установлен на 30 дней.
***
Таймер установлен на 15 минут.

